#SpringBoot-demo
spring boot其实就是一个启动spring项目的一个工具而已。从最根本上来讲，Spring Boot就是一些库的集合，它能够被任意项目的构建系统所使用。
spring boot并不是一个全新的框架，它不是spring解决方案的一个替代品，而是spring的一个封装。所以，以前可以用spring做的事情，现在用spring boot都可以做。
# 使用技术

ORM框架：Gradle

日志：log4j2

 ##简介
     对于之前的Spring框架的使用，各种配置文件XML、properties一旦出错之后错误难寻，
    这也是为什么SpringBoot被推上主流的原因，SpringBoot的配置简单，
    说5分钟能从框架的搭建到运行也不为过，现在更是微服务当道，
    所以在此总结下SpringBoot的一些知识。
###1,Gradle是一个基于Apache Ant和Apache Maven概念的项目自动化构建开源工具,
    它使用一种基于Groovy语言来声明项目设置.也就是和Maven差不多的项目构建工具，为何要使用Gradle，
    依赖管理比maven强，脚本编写比Ant好用
    配置application.yml
###2，什么是yml?
    YML文件格式是YAML (YAML Aint Markup Language)编写的文件格式，
    YAML是一种直观的能够被电脑识别的的数据数据序列化格式，并且容易被人类阅读，容易和脚本语言交互的， 
    可以被支持YAML库的不同的编程语言程序导入，比如： C/C++, Ruby, Python, Java, Perl, C#, PHP等。
    引自：https://www.cnblogs.com/hanson1/p/7105248.html
    yml需要注意，冒号(:)后面要跟空格，第二级和第一级要在上下行用一个Tab的距离
###3，API接口返回统一化
    现在的很多项目都是前后端分离的项目，所以后台人员返回的参数参差不齐，每次对接都需要去交流一下，造成开发效率很低。
    例如，一个操作更新成功，后台甲可能就返回给前台一个1，而乙返回一个Map格式，假如批量更新呢，
    返回的有时候不止是1了，所以接口返回统一化很重要。   
    核心：接口返回bean的统一使AOP可以很好的管理，写好切入点，对于后续需要做的日志管理，以及方法运行时间，和全局异常处理，不能再好了
    mapper.xml、dao接口、实体类自动生成
    集成一个很nice的开发模板
    CRUD操作以及集成PageHelper分页
##AOP全局的异常进行处理
##Spring的两大核心之一的IOC(Inversion of Control),也就是DI依赖注入；
####1，Spring的两大核心AOP和IOC大家面试的时候也基本都有问到，到这里你IOC就不用头疼了；
    在Spring之前我们写代码，用到某个类，我们都需要去new一下，现在有个叫Spring，我把控制权交给它，OK,然后在给业务层盖上章（加注解），
    然后让这个叫Spring的家伙开始工作的时候，交给他去做，控制层需要逻辑A,OK,
    之前我们已经在控制层用DI注入了A，Spring就会把A的调用给控制层，下面说松紧耦合度，Spring之前，
    到处写的都是new新建对象，修改一个类很难，现在随意修改，只需要盖个章（DI），让Spring去管就可以了,
    你现在要问我原理，那些文邹邹的，后续在研究研究，原理相当于文言文，只有研究透了，才能用大家都理解的话写出来。
    业务层提供的接口加实现类就是为了实现松耦合，不然一个类就解决了，
    就像一个手机，坏了，里面的电池，屏幕，主板什么的拆下来还能用，这就是松耦合。
####2，关于AOP——Spring的又一大核心
    面向切面编程（AOP是Aspect Oriented Program的首字母缩写）我们知道，
    面向对象的特点是继承、多态和封装.而封装就要求将功能分散到不同的对象中去，
    这在软件设计中往往称为职责分配.实际上也就是说，让不同的类设计不同的方法。
    这样代码就分散到一个个的类中去了。
    这样做的好处是降低了代码的复杂程度，使类可重用.但是人们也发现，
    在分散代码的同时，也增加了代码的重复性.什么意思呢？
    比如说，我们在两个类中，可能都需要在每个方法中做日志。
    按面向对象的设计方法，我们就必须在两个类的方法中都加入日志的内容。
    也许他们是完全相同的，但就是因为面向对象的设计让类与类之间无法联系，而不能将这些重复的代码统一起来。
    也许有人会说，那好办啊，我们可以将这段代码写在一个独立的类独立的方法里，然后再在这两个类中调用。
    但是，这样一来，这两个类跟我们上面提到的独立的类就有耦合了，它的改变会影响这两个类。
    那么，有没有什么办法，能让我们在需要的时候，随意地加入代码呢？
    这种在运行时，动态地将代码切入到类的指定方法、 指定位置上的编程思想就是面向切面的编程。
    一般而言，我们管切入到指定类指定方法的代码片段称为切面，而切入到哪些类、哪些方法则叫切入点。
    有了AOP，我们就可以把几个类共有的代码，抽取到一个切片中，等到需要时再切入对象中去，从而改变其原有的行为。
    这样看来，AOP其实只是OOP的补充而已。OOP从横向上区分出一个个的类来，而AOP则从纵向上向对象中加入特定的代码。
    有了AOP，OOP变得立体了。如果加上时间维度，AOP使OOP由原来的二维变为三维了，由平面变成立体了。
    从技术上来说，AOP基本上是通过代理机制实现的。
    AOP在编程历史上可以说是里程碑式的，
    对OOP编程是一种十分有益的补充 引自：http://xiaobashagua.iteye.com/blog/1963683你问我为啥排这么紧，
    哈哈，好东西是留给有耐心的人看的，如果你把这篇文章的IOC和AOP仔细看了，你会对这俩的理解又深了一个层次